♪〜
〜♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺は なる！
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れた
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に上陸した一味
この島を
支配するシーザー･クラウンの—
思惑を知ったルフィたちは
シノクニの脅威から逃(のが)れながら—
海賊同盟を組んだ
七武海(しちぶかい) トラファルガー･ローと共に
シーザーの誘拐 子供たちの救出
島からの脱出のため—
それぞれに動きだしていた
ゴミ箱に落とされたルフィは—
そこで 侍 錦(きん)えもんが捜していた
モモの助(すけ)と同じ名前の龍と出会う
ウワ〜ッ！
な… 何だ？
おい！　待て！
ウワ〜ッ！
空飛んでる〜！
待て　モチャ！
ウッ！
ジャマしないで
ハッ… ロビン！
アア…
あら… ウフフフッ…
海賊狩りのゾロ　１億2000万ベリー
敵は自然(ロギア)
俺が やる！
ンンッ…
ンッ！
ロビン…
大丈夫？
ええ　かすり傷よ
子供たちを早く止めましょう
ええ
ハッ…
ナミ　急いでくれ
子供たちが部屋を出る！
待てよ　モチャ！
俺が あいつらを食い止めるって
約束したのに—
止められなくて
モチャを危険な目に…
ハァ… ンッ…
止まれ！
キャンディをよこせ！
ハァハァ ハァハァ…
渡さない！
このキャンディが
どういうキャンディか—
チョッパーちゃんに聞いたんだ！
１人でズルイぞ！
待てよ　モチャ！
キャンディくれよ！
これは食べちゃ
いけないキャンディなの！
いつものみんなに
戻ってよ！
モチャ　し… しかたないよ
僕たちは病気なんだ
お母さ〜ん！　お父さ〜ん！
今は会っちゃダメなんだって
僕たちの病気は うつると
大人は死んじゃうんだって
お父さんやお母さんが死んだら
もっとイヤだろう？
ウウ…
１年 ちゃんと治療して
治してもらおうよ
ンンッ… うん
フフフッ…
よく来たね
はじめまして
私はシーザー･クラウン
Ｍ(マスター)と呼んでくれ
君たちが
私の患者 第１世代だ
よろしくな
あっ…
いきなり病気なんて聞かされて
怖かったろう　不安だったろう
でも もう大丈夫だ
心配は要らないよ
私が 君たちの病気を
必ず治してあげるからね
アア…
実は 私は前に この病気で
たったひとりの息子を亡くしてね
もう二度と この病気で
苦しむ子供を見たくないんだ
アア…
そして 同じく
子供を失い 悲しむ親の姿もね
あっ すまない…
ハァ…
恥ずかしいな　涙なんか見せて
大丈夫？　マスターさん
ありがとう　優しいねえ
そうだ　君たちに紹介しないと
ほかの島から来た
同じ病気の子たちだよ
モチャ！
待てよ！
ウズだ　よろしくね
ンンッ！　キャンディ！
あっ ドランです
待てよ！　モチャ！
俺 コンブ
キャンディを渡せ！
ハァハァ ハァハァ…
今日から
また新しいお友達が加わるわよ
ここのこと
みんなで教えてあげてね
は〜い！
ンンッ…
ハッ… えっ？
あっちで みんなで遊ぼう
遊ぼう！
えっ？
フフッ… 行っておいで
わあ！　うん！
みんな　仲良くね
何かあったら私に言って！
はい　モネさん！
優しいモネさんまで
ウソだった…
全部ウソだったんだよ！
治療を頑張ったご褒美ね
はい　マスターからのキャンディ
ハァハァ ハァハァ…
みんなで
ここから逃げよう！
お願い　早く元に戻って！
早く子供たちを追わなきゃ！
頼む！
うん？　どこ行きやがった？
ンッ… ンンッ…
てめえ！
うん？
何のつもりだ！
えっ？　ちょっと待って！
ンンッ…
なんで こっち来んの!?
ア〜ッ！
待て　ナミ！　いか〜ん！
俺を盾にしちゃいか〜ん！
ハッ…
アア…
残念
なに弱(よえ)えの狙ってんだ
楽な相手から始末しようとするのは
定石じゃない？
ンッ…
ゾロ！　そこ どいて！
えっ？
熱卵(ヒートエッグ)！
ウウッ！
クッ…
やっぱり 熱が効いた！
もう こっちに来ないでね
来んなよ！
泥棒猫　1600万ベリー
ハッ… また雪に潜った！
てめえ 戦う気あんのか？　雪女！
あっ！
出口が！
しまった！
雪垣(ゆきがき)
ハァハァ…
ウワッ！
万年雪(まんねんゆき)
ナミ！　ンンッ…
アア… 雪が！
ンンッ… 冷たい… 動けない
ハッ… ナミ！
あっ…
アア〜ッ！
また あっちへ！
危ない　チョッパー！
ンッ！
ウオッ！
ンッ… ンンッ！
四本樹(クロトワ･マーノ)！
スパンク！
ウワ〜ッ！
ナミ！
アア… 怖かった…
ンンッ… ロビン　ありがとう
アッ！
ンンッ…
困るわ
子供たちは
マスターの大切な実験体
私の任務は
シーザーと その実験を守ること
モチャに
反逆の意思を植え付けたのは誰？
なんだと？　子供たちは
自分の意思で“助けて”と…
そこ どけ！　お前ら！
えっ？
お前ら 行け！
うん
急ぎましょう
ええ！
モチャ
持ちこたえてくれ！
ヤボな人たち
フン…
毎日毎日 優しく接して—
何不自由ない生活をさせている
いわば 私たち育ての親から
宝物を奪い取ろうなんて…
まるで海賊
ふ〜ん… じゃ 問題ねえわけだな
ヤボだと言ってるのよ
任務のジャマをしないで
たびら雪
肌刀(はだがたな)！
アア〜ッ！
オオッ…
ウワッ！　ウワッ！　ウワ〜ッ！
いいぞ！　これなら脱出できそうだ
ウワ〜ッ！
オッ！
オオ〜ッ…
何だよ？　どうした？
アア…
ハァ… ハァ…
腹など… 減ってはおらぬ…
腹など…
うん？
ウウ…
あっ！
うん？
ウワッ！
ウワ〜ッ！
チッ… モネのヤツ 何してやがる
ガキどもが行っちまったじゃねえか
フッ… まあいい
実験台なら
また さらって 補充できるしな
それより
今 優先すべきなのは—
シノクニの売り込みと
麦わらたちの始末
外から流れ込んだガスのおかげで
状況は俺たちに有利となった
フフッ…
Ｂ棟は じきガスで満たされる
連中はＲ棟に向かうしかねえ
どっちみち ガスで死ぬ運命だがな
シュロロロロ…
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
ヤバイ！
アア…
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
また来ちゃいましたよ！
なんで外の毒ガスが？
扉は閉まったはずだぞ！
どこかから漏れたのでは？
マジかよ？
だとしたら この棟もやべえぞ
チンタラしてる暇はねえ！
海楼石(かいろうせき)の錠は 分かれて捜そう
またですか？　しかたありませんね
ブルックは
錦えもんと一緒に行ってくれ
こいつ 危なっかしくて
ひとりにはできねえからな
分かりました！
屍(しかばね)どの　よろしく頼む！
あとで落ち合おうぜ！
おう！
あなた さっきから
攻撃を受けるばかりで—
私に
刃(やいば)を向けようとしないのは なぜ？
もしかして そういうこと？
正直 あなたには
勝てる気がしなかったけど
案外 そうでもないのかしら
ハァハァ…
うん？
まだ奥に部屋があるぞ！
ガキどもを見つけて
研究所から逃がすんだ！
なあ！　ちょっと ここ 寒くね？
海軍…
あの扉の奥 行くぞ！
オーッ！
誰も彼も子供たちを
奪おうと… 許せない！
ウオーッ！
いくぞ！　突撃だ！
なんで
お前が指揮執ってんだよ!?
兄貴！　ガキどもはいねえが
海賊狩りのゾロです！
ンンッ…
あいつは生意気なヤツなんだ
よし　野郎ども…
下唇を引っ張って バカにしろ！
ウ〜ッ！
ああ!?
あいつら 雪で滑って
頭打って 死ねばいいのに
ハァ…
おい　ナミとロビンなら この先だ
ジャマだから早く行け
おっと！　アホのくせに
グッドインフォメーション！
よし　行くぞ！　野郎ども…
アア…
…と思いきや 後ろに美女！
あっ！　マジでかわいい！
ホンットうるせえな　お前ら！
さっさと先行け！
お… おい　しかし 見ろ
あの姿 人間じゃない
人面鳥 ハーピーだ！
ええっ!?
で… でも…
それを差し引いても かわいいぞ！
むしろ 妖艶な魅力！
確かに色っぺえ！
ヒュ〜ヒュ〜！
フフッ…
なんで
褒め言葉に弱えんだ　お前も！
あっ…
ヒュ〜ヒュ〜！
…で なんで ここ 雪降ってんだ？
うん？　そういえば…
フッ… 私のせいよ
急に ふぶいて…
ンンッ… うん？
何者であれ—
子供たちを連れ去ろうとする輩(やから)を
私は許さない
ウワッ！
アア… ハッ…
いない！
くそ！　どこに行った？
アア… アア…
アッ！
ハッ…
ウワッ！
ウウッ…
おい　大丈夫か？
お… 俺の肩 どうなった？
ハッ…
ンッ！
うん？　この野郎！
ハッ…
ンン〜ッ…
ク〜ッ…
ンンッ！
ウワッ！
ロ… 自然(ロギア)だ！
あの女…
ンンッ… ンンッ…
この！
あっ…
ンッ！
アアッ！
覇気使いの剣士！
ああっ！
大佐ちゃ〜ん！
ガスは いったん
この部屋の入り口で止めました
でも また
どこから漏れ出すか分からない
時間はありません
全員 全力で
子供たちを追ってください！
えっ？
大佐ちゃんは？
ンンッ…
私は ここに残ります
えっ？
ンッ…
どういうつもりだ？
フフフッ…
ここには私が必要かと
ああ？
強力なユキユキの実の能力で
襲いくるモネに—
覇気で必死に立ち向かう たしぎ
だが
モネの強靱(きょうじん)な牙に捕らえられ—
彼女の肩が いま正に
かみ砕かれようとしたそのとき—
ゾロの猛獣のごとき本能が動きだす
次回「ワンピース」
「奥義炸裂(さくれつ)！
ゾロ最強の一刀流！」
海賊王に 俺はなる！